Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз әрқашан қорғандық Қатаң, бірақ дәл солай шектен тыс қорғаныс
Бізден бұрын өмір сүріп, білім алған ұстаз
Құдайдың субтитр жұбы Script Kogo Translation Казуки мектебі Mam Time K.K Kakushiki Yuki Yuki
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Чино
Мен құтқарылғаныма қуаныштымын.
Нағиса…
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Мен кімге ұқсаймын?
Қ-не?
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Не
Хмм, жарай…
Коро-сенсэй, сен тіпті менің шашымды байладың!
Рақмет, алдымен менің киімімді жөндеп беруіңді қаладым.
Жоқ, жоқ, сол жомарт Короссейдің емі.
Оның кеудесі сәл үлкейген болуы мүмкін.
Дұрыс, Коро-сенсэй.
Мен шаршадым
Коро-сенсэй өзіне тән емес көңілінен шығып, құлап қалды.
Ол әдеттен тыс әлсіз болды.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Өліп бара жатқан нысана қашып кеткенде өлтіруші не істейді?
Түсінбейсің бе?
Өлтіретін кез келді
Көңілді уақыттар...
Ол аяқталуы керек.
Өйткені сыныптың мәні осы.
Кеңейтетін лазер жарығы
Жоспарларда ешқандай өзгеріс болмағаны туралы көркем және қатыгез мәлімдеме болды.
Бізде адасып үлгерген жоқ.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Біз өзіміз шешуіміз керек.
Әрине, оны тастамай Аллаға тапсыру мүмкіндігі де бар.
Қолыңды көтер, Коро-сенсейді өлтіргің келмейді.
Жарайды, қойыңыз.
Мен өлтіргім келетін адам
Әрқашан мылтық, пышақ және мұғалім болған.
Бұл біздің жауабымыз
Біз өлтірушілерміз, мақсатымыз...
Мұғалім
Байланыстарыңызды қорғау және бітіру үшін мұғалімге не істеу керек
Барлығы ауыр хабардар болды.
Олай істесең қозғала алмайсың, Коро-сенсэй.
Дұрыс, Накамура мырза.
Мен ұстайтын күшім әлсіз деп алаңдаймын.
Өлтіру немесе басқа нәрсе?
Себеп туралы терең ойланбадым.
Жыл бойы мені мақтап, ұрысып, өсірді.
Барлығы ұстаздың тұмсығынан қатайтты.
Бұл галстук астындағы жүрек.
Соңғысы кім болады?
Барлығыңызды өтінемін
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз ...
Ешкім шағымданбайды
Бұл сыныпта Нағиса жетекші.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Нагиса-кун, сен оны галстуктың үстінен пышақтай аласың.
Мен оны алған күні тесіп қойдым.
Мен оны сол күйінде қалдырдым.
Бұл да маңызды қарым-қатынас.
Енді бұған дейін мұғалімдерге сәлем беруім керек.
Ирина мұғалім, қатысуым керек пе?
Бұл сыйлық ақшасын ұтып алу мүмкіндігі
Мен жеткілікті түрде алдым.
Балалардан да, сізден де көптеген байланыстар мен тәжірибелер.
Бұл қастандық сіз бен братандар арасындағы байланыс.
Және Қарасума мырза
Студенттерді осылайша өсірген сенсің.
Олармен кеңесуді жалғастырыңыз.
Әй, сен маған көп қиындық келтірдің.
Мен өткен жылды ешқашан ұмытпаймын.
Қош бол, Коросей
Иә
Барлығы, ақыры уақыт келді.
Әр адаммен қоштассам да 24 сағат аз болар еді.
Ұзақ әңгімелесудің қажеті жоқ
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Соңында, сабаққа қатысыңыз.
Мұғалімнің көзіне қарап, дауыстап жауап беріңіз.
Барлығы жауап бергеннен кейін, мені өлтіруге болады.
Ал... Менің ойымша, ешкім жұмыстан ерте кеткен жоқ.
Егер сіз осы уақытта жауап бермесеңіз, профессор, мен өз-өзіме қол жұмсаймын.
Жылдам қоңырау шалыңыз
Сонымен
Акабане Гюкун
Иә
Юма Исагай
Тайга Окадзима
Иә
Хината Окано
Манами Окуда
Ой, әкеміз келген сияқты.
Мег Катаока
Иә
Каэде Чино
Юкико Канзаки
Иә
Масаёси Кимура
Харуна Курахаши
Иә
Нагиса Шиота
Жас өлтірушілер
Сосуке Сугая
Иә
Енді бір өмірді оратын сен
Сугино Томо-кун
Иә
Өмірдің қадірін басқалардан жақсы білетініңе сенімдімін.
Котаро Такебаяши
Иә
Рюноскэ Чиба
Көп нәрсені біліңіз
Райома Терасака
О
Уайымдайды
Рио Накамура
Иә.
Өйткені бұл туралы ойлану керек еді.
Кирара Хазама
Иә
Ринка Хаями
Менің өмірімді бағалаған сендерсіңдер.
Мисузу Хара
Иә
Сені тәрбиелеу арқылы
Юдзуки Фува
Иә
Сендер мені тәрбиеледіңдер
Хирото Маэхара
Хмм...
Коки Мимура
Иә
Сонымен
Такуя Мурамацу
О
Қазір өтінемін
Момока Яда
Иә
Мен сенің егін жинауыңды барынша өлтіру ниетімен қалаймын.
Йошида Тайсей
Иә
Осы 28 адамның болашағына тірек болсам
Автономды ойлау тұрақты артиллериялық Ритсу
Иә
Мен өле алатыныма өте қуаныштымын
Хорибе Итона-кун
Иә
Бұл шынымен де көңілді жыл болды.
Маған бәріңіздің қастандық жасағаныңызға қуаныштымын.
Кететіндерден кететіндерге
Өмір бойы
Айқай
Мұны істеу уақыты келді.
Мен дірілдеп жатырмын...
Дірілдеу...
Бұл сезіммен өлтірмеңіз.
Тыныштанып күліңіз
Жел иығымды итеріп жібергендей соғып тұр
Әй, қазір ұстануға тиіс жол ұстазымнан тыс.
Альбомды парақтағандай жел соғып тұр
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Коросей
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Әй, бәрі жарқырап, мейірімді болды.
Мен артық сөз айтқан жоқпын.
Бар сезімімді жүрегіме салып, ризашылық пен қоштасу
Ол бізді басқалардан жақсы түсінді.
Жаныңды төгетіндей
Бүкіл денеңмен иілу
Мен пышағымды создым.
Сенсейдің ілімі бүгіннен бастап бағыт-бағдар беретіні сөзсіз
Сакура Сакура Сакура құлап жатыр
Мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
Мен мұны соңында айтқанымды сезіндім.
Біздің уақытымыз шексіз ойларға толы
Білемін, бірақ қозғала алмай, аспанға қарап тұрдым.
Қоштасу уақыты үшін рахмет. Мен сені сүйдім.
Менің арқамда Сенсейдің айқайы
Кету әні
Біздің уақытымыз сол мектептен кетеді
Менің барлық асыл достарым мен өмірлік ұстаздарым сонда болды.
Қоштасатын уақыт, біз бітіреміз
Ұстазға деген алғыстың орнына
Кету әні
Сағат 12-ге таяп қалды
Кунигаока орта мектебінің бітіру күні
Біз Assassination Classroom-ді сәл ертерек бітірдік.
Осыдан кейін мен Коро-сенсэйдің бетін іздеп, сыныпқа қайта оралдым.
Барлығына арналған бітіру сертификаттары және жылнама
Және
Әр студентке кеңес беретін кітап болды.
Лазерді мен білмей тұрып жіберген сияқты.
Ол кезде біз үшін байқамағанымыз маңызды емес еді.
Осыдан кейін пайда болған жердегі тексеру тобын сыртта Карасума мырза басқарды.
«Мектеп ғимаратындағы оқушылар менің юрисдикциямда».
Ол бізді сыныпта өзімізге қалдырды.
Короссей жасаған өте қалың кеңес кітабы
Басталуы мангадан басталады, бұл оны оқуды жеңілдетеді.
Әлі емес.
Кітаптың соңында қойылған сұраққа келетін болсақ, оны коммерцияландыру жақсы идея деп ойлаймын.
Ағылшын тіліндегі сөздік кітабыңызды оқуға тұрарлық ету үшін қысқа әңгімелер қосыңыз.
Менің ойымша, мұғалімнің тірі денесінде спин-офф манга салу дұрыс болар еді.
Мысалы, мұғалім жын патшасы болады.
Шынымды айтсам, мен кеңестердің тым егжей-тегжейлі болуынан шаршадым.
Біз білмей тұрып, бәрі көз жасын ұмытып, қатты ұйықтап қалды.
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Таңертең тұрып, сыртқа қарасам,
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Ерте гүлдеген шие гүлдері кішкентай және қатты дірілдеп тұратын.
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Өткен жыл өте қиын болды.
Барлығы орындарынан тұрады
Енді сіздің көруіңіз жақсы.
Мен қанша қалдыруым керек?
Короссей туралы әңгімелеу.
Біздің үш оқушымыз жақсы ма?
Себебі мен сенің кеткеніңді сезбеймін
Қош бол 3 сынып Е
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory